约定：所有的项目均是mysql存储，并用php或html展示

1. 如果需要建立数据库，即是创建一个项目，项目==》数据库，模板对应==》数据表，模板域==》字段

2. 数据库的说明在项目的一条条记录中，包括了数据库连接信息，外网url和内网uri地址等

3. 数据表的说明全部放在表定义表中，包括名称，向数据提交数据的表单js验证代码，表每条记录发布的内外网url地址，
   还有算法字段等信息.
   当前只支持全字段的数据信息，对于额外添加的表单项，正在完善中。即可能用于临时验证用的验证码等非数据表字段数据
  
   如果一个页面有两张表的字段如何处理？此时建议单独创建一张表存放数据。

   如果一个页面有一张表的原始数据，但是有很多不同的呈现，如何存放这些模板？模板设计表就是表定义表的扩展，用于存放同一张表的不同展示页面，
   前端具体展现哪个页面，具体由设定的外网和内部url确定。

   隐藏字段用于表单提交和修改，通常都是一些父级下拉框的，例如地域中，县级市可能只填写了所属的省级id，那么省级id所属的国家等隐式信息本不应该作为其字段，而应该通过程序自动去找，因此成为隐性字段。
   隐式字段放在表定义表的算法中以[hidden_field]算法存在，算法指定父级、父父级、父父父级...对应的表英文名:字段;表英文名:字段...
   这些都注册到当前的字段定义表中去，就好比是当前表的字段一样处理，只不过在数据实际插入或修改的时候这些字段需要同时更新其他数据表，


4. 字段的说明全部放在字段定义表中，而其中字段的算法最是重要，当前


二、抓取部分
1. 支持在抓取请求表中写算法，即一条url域名中能通过算法获得几千个甚至更多的抓取任务，不过存放在grab_request_201204这样的表中

2. 

三、项目、表、文档
1. 展示模板有很多个地方



四、数据库约定
1. 字段必须全部为小写字母



